Задание: реализация REST API по работе со счетами

Необходимо реализовать простейшее API по работе с банковскими счетами. 
Получениеданных организовать в формате JSON.

К реализованному API составить небольшую документацию (в файле README) - списоквозможных команд с передаваемыми в них параметрами и возможными ответами назапрос. Файл с документацией может быть в формате Markdown, либо с использованиеминструментов для документирования АПИ(API Blueprint, Swagger и подобные)Возможные действия:

1)POST /bankaccount/{id}​ - Завести новый счет. На вход команда принимаетпараметр номер счета - 5-ти значное число
2)PUT /bankaccount/{id}/deposit​ - Внести сумму на счёт. На вход команда принимает 2параметра - номер счета и сумму к зачислению
3)PUT /bankaccount/{id}/withdraw​ - Снять сумму со счёта. На вход команда принимает2 параметра - номер счета и сумму снятия
4)GET /bankaccount/{id}/balance​ - Узнать баланс. На вход команда принимаетпараметр номер счета - 5-ти значное число

Особенности объектной модели:
1)Нельзя завести 2 раза номер с одним номером
2)Перед тем, как проводить операции со счетом, его надо зарегистрировать
3)Нельзя класть на счёт и снимать отрицательные суммы
4)Значение счета не может опускаться ниже 0

Функциональные требования:
1)Предусмотреть валидацию входных параметров. Программа не должна "упасть" нанекорректных данных
2)Выполнение любой операции должно возвращать результат - ОК либосообщение/код ошибки

Нефункциональные требования:
1)Язык разработки - Java
2)Данные можно хранить в памяти (например, в виде списка), либо использовать дляхранения PostgreSQL / H2 (будет плюсом)
3)Сборка с помощью инструмента Maven без установки или настройки каких-либодополнительных компонент
4)Задание должно быть выложено в публичный репозиторий на Github / Bitbucket
5)Файл README должен содержать инструкцию по сборке, настройке,конфигурированию и развертыванию приложения (если необходимо)
6)Большим плюсом будет наличие тестов к основной функциональности API
